[المرجع]
في طريق العودة إلى المنزل من الإبلاغ عن قضية ما ، التقى الرجل العجوز برجل يعاني من فقدان الذاكرة.
كان اسمه إيساكا ريتسو.
إيساكا ريتسو (28) رجل يعاني من فقدان الذاكرة
فقد ذكرياته قبل عام وكان يعيش كونيرو تارو ،
Kinbara Takuzo (71) سائق دراجة
هيدا كيسوكي (53) مدير شركة البناء
ولكن عندما سقط على الدرج في محطة قطار ، نسي الحياة التي كان يعيش فيها كونيرو تارو.
موظف بنك Mizutani Toko (26
Chimura Mamoru (20) طالب مدرسة كرام
كينبارا تاي (70) زوجة تاكوزو
بدلا من ذلك ، تذكر أجزاء من ذكرياته كما إيساكا ريتسو ، ولكن...
العثور على رجل مفقود جثة ميتة وجدت في جبال واكاباداي تم تحديدها
كيسوجي أكيرا سان (38) وجدت ميتة إيساكا سان؟
انطلاقا من الظروف ، كان بالتأكيد انتحارًا تقريبًا.
انتحار؟
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
عندما يفتح باب ذكرياته المفقودة ، ما هي الحقيقة التي سيراها وراءها؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
السنة الفارغة (الجزء الثاني)
"السنة الفارغة ، الجزء الثاني!"
هل أنت متأكد من أنه كان انتحارًا؟
بلى.
تاكاجي كون.
نعم سيدي.
تم قفل هذه الشقة التي شرب فيها القهوة المسمومة.
كان كل من المفاتيح التي تلقاها من المالك داخل الغرفة. و ..
ما نعتقد أنه تم ترك مذكرة انتحارية على هذا الكمبيوتر.
على الرغم من أنه مر ستة أشهر ، لا يمكنني الهروب من ذنبي. الاعتذار الوحيد الذي يمكنني تقديمه هو الموت.
هل تذكر خطأ ارتكبه في الماضي عندما عادت ذكرياته المفقودة؟
من الناحية المثالية سوف نتعلم شيئا من هذا ، الذي ترك على الطاولة.
الهاتف الجديد الذي اشتراه للتو ليحل محل هاتفه المفقود؟
أظهر تاريخها مكالمتين أجريتا أمس.
تم إجراء أول مكالمة إلى شركة هيدا للصناعات للبناء.
هذه هي الشركة التي عمل بها في هذا العام الماضي.
يجب أن تكون شركة هيدا سان.
تم إجراء المكالمة الأخرى إلى خدمة معلومات الطقس.
ماذا؟ خدمة معلومات الطقس؟
على ما يبدو دعا لطرح سؤال.
أراد أن يعرف ما إذا كان قبل ستة أشهر حوالي 10 يونيو
إذا تم الإبلاغ عن أي ضربات البرق خارج المدينة في واكاباداي.
رد الشخص الذي يجيب على الهاتف بأنه كان هناك مساء 10.
ودعا صناعات هيدا لتأكيد الموقع الذي عمل به
قبل ستة أشهر في 10 يونيو.
فحص المدير هيدا السجلات وأجاب أنه كان في واكاباداي.
يشير كلا الأجوبة إلى Wakabadai في 10 يونيو.
هاه؟
أليس هذا ...؟
العثور على رجل مفقود جثة ميتة وجدت في جبال واكاباداي تم تحديدها
كيسوجي أكيرا سان (38) وجدت ميتة إنه اليوم الذي وقعت فيه هذه الحادثة. وفي ذلك اليوم، ذهب إيساكا كون إلى واكاباداي، حيث وقعت الجريمة.
إذا كان مذنبا بشيء حدث قبل ستة أشهر ، في حالة قتل كيسوجي أكيرا...
إنه ...
الجاني؟
وبعبارة أخرى ، في ذلك اليوم إيساكا ريتسو...
كان يعمل في واكاباداي ، ولسبب ما ،
قتل كيسوجي أكيرا ودفن الجسم في الجبال القريبة.
لقد نسي أنه فعل ذلك.
لكن الرعد جعله يتذكر.
أيضا ، ذكر شيئا.
شعرت وكأنني تذكرت مشهد يهمني بشكل خاص.
أتساءل ما كان. الرعد ... الكلاب ...
ما زلنا لا نعرف أهمية الكلب.
تذكر شيئا ، ولكن لا يزال لديه شكوك ، لذلك دعا إلى السؤال.
وبعد ذلك ، والشعور بالندم حول قتل شخص...
هذا التفسير مناسب ، لكن ...
قلت أن الغرفة مقفلة.
هل كانت سلسلة الأبواب على الباب الأمامي مغلقة أيضًا؟
لا ، السلسلة لم تكن مقفلة ،
لكن كلا المفاتيح كانا هنا.
واحد في الجزء الخلفي من درج المكتب ، وواحد في جيب السترة.
مرحبًا ، استمع ...
هل أخبر مقر التحقيق في جريمة قتل كيسوجي عن إيساكا؟
لا يزال مجرد احتمال.
كان كيسوجي أكيرا فنانًا يخدع. من الممكن أنه كان أحد ضحاياه.
دعنا نراجع المعلومات التي لدينا.
مهلا ، استمع.
تذكر مشهد الاهتمام الذي ذكره إيساكا سان؟
ربما رأى إيساكا سان شيئًا في واكاباداي في ذلك اليوم ،
مثل كيسوجي أكيرا والجاني القتال.
هاه؟
وهذا من شأنه أن يفسر أيضا محاولة على حياته.
كان ذلك فقط
تذكر ما قاله هيدا سان والآخرون؟
ربما تتخيل أن شخصًا ما حاول قتلك.
لا يمكنني إلا أن أفترض أن هذا هو الحال.
ولكن ماذا لو كان صحيحا
وكان الجاني يحاول إسكات إيساكا سان ، الشاهد غير المريح؟
ماذا؟
لم تنجح محاولاتهم حتى الآن ، لكنهم نجحوا بالأمس.
بعد كل شيء ، كان هناك شخص هنا عندما شربت إيساكا سان القهوة المسمومة.
ماذا؟
يتم وضع واحد فقط من الكؤوس بشكل مختلف على الرف.
أنت على حق.
مما يعني ...
ربما وضعه الجاني هناك.
إيساكا سان لم يقتل نفسه.
قُتل بسبب صمته ومؤطر كالجاني.
ثم هرب الجاني.
لا بد أنهم استخدموا نوعًا من الحيلة لقفل الغرفة ، وإلا ...
إذا سمح لهم إيساكا سان بالدخول إلى منزله ، فربما كان يعرف الجاني.
لكننا بحاجة إلى أدلة.
إذا رأى إيساكا كون الجاني قبل ستة أشهر ،
ثم قد يكون هناك شخص رأى ذلك.
أود أن أسألك عن هذا الرجل في المنتصف.
جاء إلى موقع البناء على الطريق قبل ستة أشهر.
أوه ، أتذكره.
هل رأيت شيئا؟
كان يهرب بشكل محموم من كلب.
كلب؟
جاء يصرخ ويركض وقفز مباشرة على عمود المرافق هذا.
أنا آسف!
هاه؟
الكلاب والرعد ...
حدث ذلك بعد ذلك ، هنا.
رأى شيئًا ما في هذا الاتجاه ، أليس كذلك؟
لم أر أي شيء.
مروا في ذلك الشارع الجانبي بعد ذلك.
إما أنهم جاءوا من هذا الاتجاه حيث يقع مقر إقامة كيسوجي أكيرا ،
أو هذا الاتجاه من المعبد.
على أي حال ، يجب أن يكون كيسوجي أكيرا والمذنب قد مروا هنا أثناء القتال.
ولأن إيساكا كون شهد ذلك ...
بالضبط من هو الجاني؟
منذ اكتشاف الجثة التي دفنها ،
حاول الجاني إسكات إيساكا سان في عجلة من أمره.
لكن لماذا لم يفعلوا ذلك على الفور؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، فقد قُتل بعد ثلاثة أيام تقريبًا من اكتشاف الجسد.
هذا كل شيء. لم يتمكنوا من قتله لأنهم لم يعرفوا أين كان.
ولكن لأن إيساكا سان زارهم بعد ثلاثة أيام ، قاموا بمحاولة على حياته.
مما يعني أن الجاني يعيش في كونيرو.
من شأنه أن يفسر ذلك.
كنت تعلم أنه منذ تلك البداية ، أليس كذلك؟
قسم شرطة العاصمة مركز واكاباداي سكان كونيرو؟
مهجور قتل هيئة التحقيق الخاص HQ نعم ، من بين قائمة المشتبه بهم.
يجب أن يكون هناك سكان كونيرو الذين تم استدعاؤهم
من قبل كيسوجي أكيرا وكان ضغينة ضده.
لا ، ليس واحد.
لا؟
لكن لماذا؟
يجب أن يكون هناك شخص ما.
إذا لم يجدوا أي شخص ، فسيتعين علينا فقط القيام بذلك بأنفسنا.
ليس هناك الكثير من النقاط في البحث بشكل عشوائي.
أنت لست مخطئا.
ربما الحي ستيوارد يعرف شيئا.
تقصد كينبارا سان.
أنا متحمس لمشاهدته ينمو.
في غضون سنوات قليلة ، سنتمكن من عرض الزهور من داخل منزلنا.
مشاهدة زهرة في هذه الفناء ...
أنا متأكد من أن هذا سيكون جميلاً.
ستكون أفضل بحلول ذلك الوقت أيضًا.
موري سان؟
كينبارا تاكوزو وتاي
تارو كون ميت؟
أنا متأكد من أنها ستكتشف ذلك عاجلاً أم آجلاً ، لكنني لم أرغب في أن تسمع زوجتك الضعيفة عن ذلك.
من الممكن أنه قُتل بسبب صمته.
لكن لماذا؟
قُتل رجل في جبال واكاباداي.
يجب أن يكون هناك ضحايا لـ Kisugi Akira هنا في Koneru الذين تم استدعاؤهم من قبله.
هل سمعت شيئا؟
لم أسمع شيئًا كهذا.
قتلوا تارو كون؟
على أي حال ، هل يمكننا أن نسأل الآخرين عن ذلك أيضًا؟
ماذا؟
قتل تارو كون؟
نعم. أردت أن أسأل عما إذا كان هناك أي شيء يمكنك تذكره عنه.
أذكر عنه؟
ليس من أعلى رأسي.
لا أستطيع التفكير في أي شيء.
ولكن إذا كان لتارو سان ، فسنفعل ما في وسعنا للمساعدة.
قف ، قف.
نحن لسنا محققين شرطة أو خاصين.
نعم ، لكن ...
أنا أعلم. موري سان يمكن أن يعلمنا.
رجاء.
حسنا. دعونا نفعل ما في وسعنا لتارو كون.
سأشعر بالسوء تجاه تارو سان إذا تركنا أشياء كهذه.
سنبذل قصارى جهدنا.
رفاق ...
سنبدأ بالبحث في أي مكان تجده مريبًا بعض الشيء.
سنجد بعض أثر الجاني الذي قتل إيساكا سان.
موقف سيارات دراجة؟
قبل أمس؟
كان حوالي الساعة 1 مساءً.
هل رأيت أي شخص يهرب من ضوء المرور هذا؟
لا فائدة من سؤالي.
كنت مريضا مع البرد.
لذلك لم تكن هنا في اليوم السابق أمس.
أعتقد أن أومينو سان أو كينبارا سان كان هنا بدلاً من ذلك.
أوه ، صحيح. Kinbara-san هي مضيفة دراجة أيضًا.
لا بد أنه كان أومينو سان أو كينبارا سان.
دعونا نرى. في ذلك اليوم ...
في الواقع ، أردت أن أسألك عن شيء آخر.
هل هناك أي شخص يدعى Doigaki-san بين ضحايا كيسوجي أكيرا المخادعين؟
ياكيتوري إيزاكايا
يجب أن يكون هناك واحد في متجر الأجهزة.
لديهم واحد.
لا أدلة ، هاه؟
ربما لأننا أناس عاديون.
كونك محققًا هو عمل شاق.
مرحبًا ، هيدا سان.
ما هذا؟
نعم ، لقد تحدثت معه. ماذا عنها؟
لا أعرف ، لكن Kogoro-no-ojisan أرادني أن أتحقق معك.
لماذا لا نجد شيئا؟
سيد ، على ما يبدو كنت على حق.
عن ماذا؟
بالمناسبة ، هل وجدت كل شيء؟
البحث عن أي شيء؟
هل هذا ...
يشاع ...
نوم كوغورو؟
أولاً ، يجب أن أعتذر لكم جميعًا.
لم نجد الجاني بعد الدورة التي وضعتك عليها
لأنه لم يكن الجاني نفسه الذي كان ضحية لفنية كيسوجي أكيرا يخدع.
ماذا؟
بالمناسبة ، في 10 يونيو ، عندما قتل كيسوجي أكيرا ،
كان أحدكم في واكاباداي حيث وقعت الجريمة
من أجل حضور حفل الذكرى السنوية الثانية لوفاة Doigaki Katsuhiro-san.
دويغاكي؟
من هذا؟
إنه شقيق زوجتك الأصغر ، أليس كذلك ، كينبارا تاكوزو سان؟
تذكر موظف موقف سيارات دراجة.
دعونا نرى. في ذلك اليوم ...
أقلعت كينبارا سان 10 يونيو ، أليس كذلك؟
أتذكر الآن.
وقال كينبارا سان خدمة نصب تذكاري لأخيه زوجته
كان محتجزا في معبد في واكاباداي.
لقد قلق نفسه حتى الموت بعد أن خدعه رجل شرير من كل مدخراته.
كانت مصادفة تامة أن معبد عائلة زوجتك
كان موجودا في واكاباداي حيث عاش كيسوجي أكيرا.
هذا هو المكان الذي واجهت فيه.
كيسوجي أكيرا (38) المسلسل يخدع الفنان
لقد نسيت شيئا.
انتظرني في منزل شاي المعبد.
حسنا.
لقد طالبت بأنه يعتذر ، ورأيتك ...
هاه؟
تارو كون؟
طالما لم يتم اكتشاف الجسم ،
لم تكن بحاجة للقلق من أن إيساكا كون رأيتك تقاتل.
عندما اختفى إيساكا كون فجأة من كونيرو بعد ستة أشهر ،
أنا متأكد من أنك كنت مرتاحا سرا.
لكن تم اكتشاف الجثة التي دفنتها ، وبعد ثلاثة أيام ،
رأيت إيساكا كون ، الذي كنت تعتقد أنه اختفى من الحي.
معتقدًا أنه سيأتي ليسألك عن وفاة كيسوجي أكيرا ...
ماذا حدث؟
بينما كنت أنتظر تغيير الضوء ، دفع شخص ما ظهري فجأة.
كدت أن أضرب بسيارة.
لقد خططت لإسكه.
تم علاج فقدان الذاكرة الخاص بك ، وبدلاً من ذلك ...
لقد فقدت ذكرياتك عن العام الماضي.
وعلى الرغم من أنك تعلمت أن إيساكا كون فقد ذكرياته عن العام الماضي ...
شعرت وكأنني تذكرت مشهد يهمني بشكل خاص.
أتساءل ما كان. الرعد ... الكلاب ...
أدركت أنه كان خطيرًا.
عندما سمعت من هيدا سان أنه كان يطرح أسئلة غريبة ،
كنت تعتقد أن إيساكا كون كان يتذكر ما حدث والذعر.
لقد أخبرته عن المكالمة الهاتفية ، لكن ...
هذا عندما توصلت إلى فكرة تأطيره لقتل كيسوجي أكيرا.
الليلة الماضية زرت إيساكا كون.
لقد سممته وجعلتها تبدو وكأنها انتحار ،
واستخدم مفتاح احتياطي لقفل شقته.
أقنعني هذا المفتاح أنك فعلت ذلك.
اعتقدت أنه إذا كان لديك مفتاح احتياطي ، فلا بد أنك قمت بذلك.
سأذهب إلى المنزل لمدة دقيقة.
أنا قلق إذا تذكرت أن تأخذ الدواء لها.
عندما راجعت مع متجر الأجهزة القريبة ، كنت قد قدمت بالفعل مفتاح الغيار ثم.
إصلاحات طفيفة ومفاتيح الغيار
يبدو أن شعرًا واحدًا كان عالقًا في جسد كيسوجي أكيرا.
لم يكن له.
يجب أن يكون شعر الجاني عالقًا في الجسد عندما قاتلوا قبل قتله مباشرة.
أنا متأكد من أن المقارنة ستوضح من هي.
اليوم ، عندما قلت أنه من الممكن أن يكون تارو كون قد قتل لصمته ،
كنت أعلم أنه انتهى.
كل ما قلته صحيح يا موري سان.
هل تذكرت ذلك المشهد الذي كان يزعجك؟
اقتحم لي كلب ، ثم ضرب البرق.
أشعر أنني رأيت هذا الرجل بعد ذلك أيضًا.
العثور على رجل مفقود جثة ميتة وجدت في جبال واكاباداي تم تحديدها
كيسوجي أكيرا سان (38) وجدت ميتة هل يمكنني الحصول على بعض السكر؟
أوه ، آسف.
كان هذا الرجل يقاتل مع شخص ما.
شخص أعرفه جيدًا.
لذلك أنت تتذكر.
أشك في أنك ستكون على استعداد للسماح لهذه الشريحة ، ولكن هناك شيء أريد أن أقول لك.
اخبرني ماذا؟
بالمناسبة ...
أنا آسف لما فعلته مع تارو كون.
إذن ، لماذا فعلت ذلك؟
كنت أخشى أن يتم القبض علي.
عدم إلقاء القبض عليهم ومعاقبتهم.
كنت خائفة من ...
ترك زوجتك الضعيفة وحدها.
سأعتني بزوجتك حتى تعود.
هاه؟
ما هو آخر شيء أتذكره؟
لا تقلق بشأن ذلك.
معاينة الحلقة
مرحبا. أنا متدرب Kasuga-sensei Komiyama Yoshio.
هناك هم.
لقد تم الكشف عن النموذج لهم هنا أيضًا.
من الأفضل أن يكون هذا صحيحًا.
هو بالتأكيد.
موري ران ، النموذج
الحلقة التالية من كونان هي "موري ران ، النموذج!"
التوقيع
تلميح كونان التالي!
توقيع!
ران يقوم بعمل النمذجة؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
نعم.
بالتأكيد يجد الناس والد النموذج جذابًا تمامًا.
لا أعتقد ذلك.